
switzerland-2026-v6.html (程式請見附檔)需要微調的地方:

a.「航班住宿」幫我補上住宿資訊

-Hotel Bahnhof Zermatt 

D2-4(6/17.18.19三晚)

標籤:「雙人房」、「共用廚房.衛浴」

map:https://maps.app.goo.gl/YJrqZDxjuaBwb9Fc6

開箱:https://yinfen.pixnet.net/blog/posts/4045431945

幫我再確認金額: CHF436.5 = TWD 18,755

-Villa Sonnenhof 

D2-4(6/20.21.22三晚)

標籤:「小雙人房」、「 共用廚房」

標籤:✅ 全程最舒適 ->改成 「免費巴士洗衣咖啡」、「火車站步行15分」

map:https://maps.app.goo.gl/25RiKhCrHzWg4v3B7

幫我再確認金額: CHF474=TWD ?(幫我換算)

-Hotel Alpha, Garni

D2-4(6/23.6/24兩晚)

標籤:「雙床房」、「共用衛浴」

map:https://maps.app.goo.gl/HcZuUjCnSbpZDJjM6

開箱:https://boleroearth.blogspot.com/2011/10/2-1hotel-alpha.html

幫我再確認金額: CHF292.4 =TWD 11,168

b.網頁標題

「2026年6月16日(二)- 6月26日(五)|策馬特 × 茵特拉肯 × 琉森 × 蘇黎世」

其中「|策馬特 × 茵特拉肯 × 琉森 × 蘇黎世」在手機閱讀時被強制換行改一下排版

c.「每日時程」有些該天的微調,像是a.b方案看起來太複雜,或是有些備案一直重複出現,想簡化一些。同時也有做了每日共同性的調整,請再幫我檢查"每一天"是否遵循。

D1 6/17

🛬 蘇黎世機場 → 策馬特(抵達日)

「06:10 抵蘇黎世 → 機場 Coop 補食物 → 07:46 搭火車(Visp 轉車)→ 11:20 抵策馬特 → 飯店寄放行李 → 輕鬆老城漫步 → 晚餐 Old Zermatt 起司鍋 → 早睡。」

->簡短敘述ok,但跟下方真正的時間線不要重複資訊,這邊可以摘要一下每個動作,不帶時間。(共同性)

「⚠️ 飛行15h+,今天輕鬆為主!」、「🏨 Hotel Bahnhof Zermatt(火車站對面,Gornergrat站斜對面)」

->標籤數量控制或排版改善,主因是在手機會換行排版變長。

->超連結的標籤,請改成像D5這樣的區塊「💡 少女峰→Kleine Scheidegg→Lauterbrunnen路線參考遊記」且放在當天的最下面,做參考就好,不要在方在標籤列 (共同性)

06:10

抵蘇黎世機場 → 領行李 → 機場地下層 Coop → 往地下火車站

...

「14:00 飯店 check-in → 休息調時差」

補上 : → 詢問&安排 馬特洪峰滑翔傘、還有下面想做的城鎮觀光,請精簡梳理呈現。

「班霍夫大街 策馬特博物館 老城區蘑菇屋 策馬特湯匙 瑞士牛鈴 馬特洪峰玻璃杯

馬特洪峰日出 黑面羊 土撥鼠噴水池 土撥鼠油」

灰色小字:Matterhorn Paragliding(Bahnhofstrasse 19,Glacier Sport Shop 地下),開放至19:00。CHF 180–220/人。

D2 6/18 幫我補上下午14:00後的規劃,請依照你的風格和我上述的修改方向,精簡明確呈現:

「爬完山後,可回旅館稍作休息,肚子餓的話就去覓食,街上逛逛

或是看一下 馬特洪峰滑翔傘 怎麼報名

時間夠的話,可以去逛雨備專案的景點 例如博物館等等

下午4點策馬特車站前會有表演

晚餐可以吃黑面羊 或是超市買東西回家煮」

最下面就簡化,呈現標題

⚡ D2 活動機會:馬特洪峰滑翔傘

🌧️ D2 雨天備案:馬特洪峰冰川天堂(見D4備案說明)

D3 6/19

「10:15 Riffelberg(2,582m)休息 & 午餐」後面直接把方案b 接續寫 約11:00從 Riffelberg 搭纜車至 Furi...(這天變成沒有a.b方案:就是打算排冰川天堂)

D4 6/20

這天變成沒有a.b方案,主要行程取原a方案內容呈現。

原a行程請再加上市區巡禮相關安排,請梳理後精簡明確呈現「阿勒河畔 River Aare、哈德昆觀景台 Harder Kulm、日本友好的庭 Japanischer Garten Interlaken、茵特拉根教堂 Röm.-kath. Kirchgemeinde、茵特拉根城堡 Interlaken Castle、Höhematte 公園、Hoheweg 大道逛街」

修正為「備案 : 冰川天堂 → 再移動」,取原本b方案內容。

修正為「⚠️冰川天堂末班下山纜車約16:30–17:00,旺季18:30。3,883m是全程最高點,有嚴重頭痛噁心立即下山。🔗 冰川天堂即時纜車狀態」

->纜車等交通工具"營業時間",請務必附上官網連結讓我可即時查詢,如果你能爬到資訊確認,也補上文字敘述,供我參考。(共同性)

D5 6/21

這天變成沒有a.b方案,主要行程取原b方案內容呈現。

「12:00 搭 Jungfrau Railway 下山至 Kleine Scheidegg小夏戴克..(續寫)」

修正為備案:「因特拉肯」..a方案續寫

「⚠️ 重要提醒:少女峰登山列車 5–10月強制座位預訂...」

-> 這資訊很重要但不需要放這裡了,放首頁「行程評估」改成「行前確認」

「🌧️ D5 雨天備案:Grindelwald First Adventure 」

->似乎不切實際,下雨怎麼玩活動? 但有效資訊可以整到「活動推薦」tab

這篇有更清楚的介紹,尤其是Trottibike幫我摘要一下整合進來「活動推薦」tab

https://twoslowbyron.com/grindelwald-first/

這篇 https://dragonflytravelblog.com/switzerland-grindelwald/

路線二:觀景路線,有計畫性節費買票和行程幫我整合進去

「先坐纜車到Grindelwald First,在懸崖步道觀景後,便可開始Bachalpsee健行。到達Bort再換乘Trottibike下山,剩下時間在小鎮逛逛。這樣只需要一張單程纜車票和Trottibike費用,總共55法郎,算是瑞士比較便宜的活動消費。」

上面連結都記得留下來備查。

D6 6/22

這天變成沒有a.b方案:就是打算 布里恩茨湖遊船 + 哈德昆 + 洞穴,時間幫我推估一下

哈德昆 Harder Kulm 可參考這篇: https://twoslowbyron.com/harder-kulm/

看還有沒有要補充,連結記得附上。

另原有的方案B請reschedule移置6/23執行。

D7 6/23

這天變動比較大,請重新規劃分析合理安排。

早上改成Grindelwald First Adventure後再移動琉森,做城區散步。

「09:00 Japanischer Garten 日本庭園(免費,步行可達)」

->這應該在 6/20 抵達茵特拉肯就做了,且這天搭車去琉森,要走去west站,好像也不順路,拿掉。

補上琉森城區散步:「琉森火車站  → 卡貝爾橋Kapellbruke  → 聖萊奧德伽爾教堂Hofkirche St. Leodegar  → 垂死獅子像Löwendenkmal → 古城區廣場 → 穆塞格城牆Museggmauer」,請梳理後精簡明確呈現。

琉森市區可參考這篇: https://twoslowbyron.com/luzern_attraction/,連結記得附上。

D8  6/24 皮拉圖斯山金色環遊

目前是依順時鐘規劃https://suhowtravel.com/pilatus-golden-round-trip/

另可參考這幾篇,看看有無要補充or注意的: https://twoslowbyron.com/pilatus/、https://shiningchan.com/blog/post/pilatus-travel-introduction/、https://ayumii.com/golden-roundtrip-travelplan/,連結記得附上。

D9 6/25 🍫 Lindt + 市區 + 離境

加入網友分享的規劃，請參考這篇https://jamesdiscover.tw/blog/321032，一天內看完精華景點，又不至於太趕建議:「必須保留的三個點是：林登霍夫山（全景）、老城區（至少穿過一條小巷，感受氣氛）、蘇黎世湖邊（Bürkliplatz一帶）。把這三個點在地圖上連起來，就是一個緊湊的三角形。放棄入內參觀所有需要門票的博物館，用眼睛和腳步去感受城市。」請依照你的風格和我上述的修改方向,精簡明確呈現。

可參考這幾篇: https://twoslowbyron.com/lindt_chocolate/、https://www.wendyjourney.com/zurich/，連結記得附上。



d.路線圖

1.「策馬特城鎮完整導覽」

>超連結的標籤,請改成像D5這樣的區塊「💡 少女峰→Kleine Scheidegg→Lauterbrunnen路線參考遊記」且放在當天的最下面,做參考就好,不要在方在標籤列(共同性)

2.把「D2-D5策馬特」「D5-D7茵特拉肯」「D7-D8琉森」當地活動會使用到的所有纜車&交通資訊EX官網連結和營業時間整理供出來
